# Приложение для Поликлиники

Это базовое приложение для поликлиники, разработанное на Python с использованием библиотек Flet и SQLAlchemy. Приложение включает в себя базу данных SQLite и предназначено для управления процессами регистрации, записи на прием и ведения истории приемов как для пациентов, так и для врачей.

## Особенности

### Для пользователей:
- Регистрация и вход в систему.
- Запись на прием к врачам по специализациям с описанием жалоб.
- Просмотр истории предыдущих приемов.

### Для врачей:
- Возможность принимать только те записи, которые соответствуют специализации врача.
- Ведение диагнозов для каждого приема.
- Доступ к истории приемов.

### Административная панель:
- Возможность добавления врачей в систему.
- Первая регистрация в системе автоматически предоставляет права администратора.

## Технические детали

### Требуемые пакеты:
Установите необходимые библиотеки с помощью pip:
```
pip install flet SQLAlchemy
```

### Запуск приложения:

#### Сборки для Windows:
В папке `builded_app` находятся две сборки:
- `windows.zip` — сборка, созданная с использованием Flutter SDK. Для запуска распакуйте архив и выполните файл `src.exe` (рекомендуемый способ).
- `demo_pyinstaller.exe` — демонстративное приложение, которое сбрасывает настройки при перезапуске.

#### Как десктопное приложение:
Откройте терминал или командную строку и выполните:
```
python src/main.py
```

#### Как веб-приложение:
Для запуска в браузере используйте следующую команду:
```
flet run --web --port 8025 ./src/main.py
```

## Примечания
- Приложение находится в стадии разработки, имеются недоработки и местами неоптимизированный код.
